Menikahlah denganku, Lakshmi.
Dengar, aku tidak memintamu menikah
denganku karena apa yang terjadi hari ini.
Aku ingin menikahimu
karena aku mencintaimu.
Ya.  Nikahi dia.
Karena kalian sangat mencintai satu sama
lain, mengapa kalian ingin tetap berpisah?
Kamu beruntung bisa
bersama orang yang kamu cintai.
Menikahlah dengannya, Lakshmi.
Ya.  Nikahi dia.
- Menikahlah dengannya, Lakshmi.
Lakukan.  - Lakshmi, nikahi dia.
Mengapa mereka menyuruhnya
menikah dengannya?  Apakah mereka gila?
Bagaimana mereka bisa menyuruhnya menikah dengannya?
TIDAK!  Mereka tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan membiarkan mereka melakukan ini.
Ayo pergi.  Saya akan menghentikan mereka sekarang.
- TIDAK.
Apa yang kamu lakukan, Sonal?
- Kamu gila?
Mereka akan menikah.
- Tapi kamu tidak bisa pergi ke sana.
Jika Anda pergi ke sana, semua
orang akan mencurigai Anda.
Kamu kehilangan cintamu sekali.
Kamu tidak seharusnya kehilangan orang yang kamu cintai.
Lakshmi, kenapa
kamu banyak berpikir?
Nikahi dia.  aku memberitahumu.
Jangan khawatir.  Nikahi dia.
Dengar, kita harus pergi sekarang.
- Tidak ada gunanya menunggu di sini.
Ayo pergi.  Ayo.
- Tapi mereka akan menikah.
Menikahlah denganku, Lakshmi.
Silakan.
Tolak dia, Lakshmi.
Tolak dia, atau aku akan membunuhmu.
- TIDAK!
Malishka, harap tenang.
Mengapa saya harus tenang?
Diam!  'Tenang!'
Lihat, Rishi akan menjauh dariku.
Dia melamarnya
di depan saya.  Dia
pergi karena aku.
Dan kamu ingin aku tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Jika Lakshmi menjawab ya,
semuanya akan berakhir, Sonal.
Anda tidak mengerti.
Semuanya akan berakhir.
Malishka, jika kamu melakukan sesuatu
sekarang, kamu akan kehilangan segalanya.
Jangan lakukan apa pun sekarang.
Ayo pergi.
Kami akan memikirkan caranya.  Oke?
- TIDAK.
Silakan ikut dengan saya sekarang.  Silakan.  Ayo pergi, Malishka.
- TIDAK...
Tolong, Lakshmi.
Bilang iya
demi cinta kita.
Tolong katakan ya.
Dengar, jika kamu bilang tidak, aku
tidak akan punya alasan untuk hidup.
Terimalah cintaku dan nikahi aku.
Malishka!  Dengarkan aku, Malishka.
Malishka, tunggu sebentar.
Astaga!  Malishka, tenanglah.
Harap tenang.
Mereka buruk.  Keduanya buruk.
Lakshmi adalah orang jahat,
dan Rishi... Dia juga jahat!
Apa yang dia lakukan?
Dia mencintaiku, tapi dia
ingin menikahi Lakshmi!
Dia terus mengatakan bahwa dia mencintaiku.
Dia mencintai Malishka, tapi sekarang...
Sekarang, dia memberitahu seluruh dunia
bahwa dia mencintai Lakshmi!  Omong kosong!
Tidak apa-apa!
- Dia penipu!  Diam!
Dan Lakshmi adalah wanita yang licik.
Dia menciptakan situasi
dimana Rishi harus melamarnya.
Dia membuatnya melamarnya
sehingga babku akan berakhir.
Neraka!
- Tidak... Tenanglah, Malishka.
Dengarkan aku.  Tolong dengarkan.
- Apa yang harus aku dengarkan?
Apa yang mereka lakukan?
- Sekali saja...
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
- Oke, baiklah.
- Diam.
Malishka... Sekali saja... Sst.
Kemarilah.  Datanglah kemari.
Tinggalkan aku.  - Tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?  Tidakkah kau mengerti?  Apa kamu tidak?
- Mendengarkan.
Dengar...
- Rishi melamar Lakshmi!  Memahami?
Sialan!  Semua
mimpiku telah hancur.
Resi melamar Lakshmi.
Dia bermimpi tentang dia.  Aku
tidak ada di hati dan pikirannya.
Bagaimana dia akan melihat cintaku?
Apa bedanya apakah dia
melamarnya atau tidak?
Bagaimana jika dia menjawab ya?
Dia tidak akan mengatakan ya, Malishka.
Dia memintanya di depan semua orang.
Dia berlutut.
Dia meminta Lakshmi untuk menikah
dengannya.  Dia memohon padanya.
Apakah Lakshmi mengatakan
ya padanya sekali saja?  TIDAK.
Bagaimana jika dia melakukannya?
Lakshmi, beri aku jawabannya.
Maukah kamu menjawabku?
Bagus.  Sekarang, aku juga tidak
menginginkan jawaban darimu.
Aku tidak akan memintamu menikah denganku.  Aku
tidak akan pernah memintamu untuk menikah denganku.
Anda tidak ingin menjawab saya, kan?
Bagus.  Saya tidak ingin jawaban Anda.
Lalu kenapa kamu bertanya?
Mengapa kamu melakukan
ini di depan semua orang?
Anda menyakitiku.
Aku sudah memberimu jawaban.
Tapi kamu tidak mengatakan ya.
- Tapi aku sudah bilang tidak.
Tapi kenapa kamu bilang tidak?
Bagaimana jika dia menjawab ya nanti?
Apakah kita di sana?  Tidak, kan?
Anda menyeret saya kembali ke sini.  Apakah
kita mendengar apa yang terjadi?  Tidak, kan?
Bagaimana jika dia menjawab ya nanti?
Kenapa dia tidak mengatakan ya?
Ini adalah kesempatan emas.  Dia akan
mendapatkan Rishi Oberoi seumur hidup.
Dan Rishi melamarnya.
Kenapa dia tidak mengatakan ya?
Dia tidak bodoh.  Dia akan mengatakan ya.
Lakshmi, dengar, saat kamu
mengatakan hal seperti ini, hatiku hancur.
Anda tidak akan mengatakannya secara
langsung, tapi bagaimana dengan tindakan Anda?
Kamu selalu menyelamatkan hidupku.
Kamu selalu berdiri di sisiku.
Bagaimana dengan itu?  Mengapa?
Ini berarti Anda hanya tahu bagaimana menyelamatkan
hidup saya, bukan memberi saya satu pun.
Anda tidak tahu bagaimana
memberi saya kebahagiaan.
Aku mohon padamu, Lakshmi.
Untuk selanjutnya, jangan selamatkan hidupku.
Saya tidak ingin hidup saya diselamatkan.
Aku tidak ingin kehidupan di
mana aku tidak memilikimu di sisiku.
Saya tidak ingin hidup seperti ini.
Aku tidak ingin hidup tanpamu
karena kamu adalah hidupku, Lakshmi.
Kau sangat berarti bagiku, Lakshmi.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Aku sangat menyesal
telah menyakitimu hari ini.
Anda harus menahan ejekan semua orang.
Mereka banyak mengejekmu.
Saya yang harus disalahkan untuk itu.
Aku benar-benar minta maaf atas hal itu, Lakshmi.
Saya melakukan dosa.
Saya pantas dihukum.
Saya akan mendapatkan hukuman saya sekarang.
Kemarilah.
Resi.
Anda ingin memukul saya, bukan?
Anda sangat marah.
Lanjutkan.  - Resi!
Anda bisa memukul saya
sepuasnya.  Hukum aku.
Tentu saja dia akan menjawab ya.
Dia pasti menjawab ya.
aku memberitahumu.
Itu sudah cukup, Malishka.
Berhentilah membuat tebakan buta.
Jangan sampai pada kesimpulan apa pun.
Saya memberitahu Anda bahwa
Lakshmi tidak akan mengatakan ya.
Bibi Neelam sudah berbicara dengannya.
Dia tidak bisa mengatakan ya padanya.
Bagaimana jika dia melakukannya?
Tidak, Sona.  Bagaimana jika dia menjawab ya?
Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu lakukan?
Sayang, kamu bilang
aku berpikir negatif,
tapi apa yang kamu lakukan sekarang?
Mengapa Anda berpikir negatif?
Saya yakin seratus persen.  Percayalah kepadaku.
Dia tidak akan mengatakan ya.
Dia tidak akan melawan Bibi Neelam.
Dia tidak akan membuat Bibi Neelam marah.
Saya membuat kesalahan besar.
Pukul aku!  - Resi!
Resi!
- Aku membuat kesalahan besar.
Dia tidak mencintaiku.
Lakshmi tidak pernah mencintaiku, tapi aku
terus berpikir bahwa
Lakshmi jatuh cinta padaku.
Dia sangat mencintaiku.
Saya selalu berpikir begitu.
Aku terus berada di sekitar Lakshmi
karena aku benar-benar mencintainya.
Saya dengan tulus mencintainya.
Saya jatuh cinta padanya.
Itu sebabnya aku terus
berada di dekatnya.
Aku tetap bersama Lakshmi
karena aku tidak ingin dia terluka.
Aku tidak pernah membiarkan
Lakshmi tinggal sendirian sambil berharap
bahwa cepat atau lambat, Lakshmi
pasti akan menikah denganku.
Tapi dia tidak mencintaiku.
Menurutmu, Lakshmi tidak akan
mengatakan ya.  Dia tidak akan setuju.
Dia tidak akan melakukannya.  Apakah
Anda menginginkannya secara tertulis?
Percayalah padaku.  Saya dapat
memberikan ini kepada Anda secara tertulis.
Lakshmi adalah tipe orang yang
tidak akan membuat Bibi Neelam marah.
Dia tidak akan mengatakan ya
karena dia tidak ingin
orang menudingnya.
Dia tidak akan mengatakan ya
meskipun semua orang menudingnya!
Kamu gila?
Tentu saja dia akan menjawab ya.
Silakan.  Tolong, demi Tuhan.
Percayalah padaku sekali.
Faktanya, menurutku
dia akan meyakinkan Rishi
untuk kembali ke rumah.
Dia akan memaksa Rishi.
Dia akan memaksanya untuk kembali ke rumah.
Apa kamu tahu kenapa?  Sehingga
tidak ada yang menudingnya.
Luar biasa!
Anda menjadi sangat positif.
Ketika Anda seharusnya mengatakan hal-hal
positif, Anda malah bersikap negatif.
Dan sekarang, Anda menjadi sangat positif!
Katakan padaku sesuatu, Sonal.
Apakah kami mengira ini akan terjadi?
Apakah kami mengira Rishi akan
melamarnya karena perbuatan kami?
Tidak, kan?
aku memberitahumu.
Lakshmi akan mengatakan ya.
200 persen.  Dia akan mengatakan ya.
Dia bisa mengatakan ya.
Kenapa kamu berhenti?  Pukul aku!
Tolong Resi.  - Pukul aku!
Hukum aku.
Kamu bisa memukulku sebanyak yang kamu mau.
Ayo.  Aku sangat menyakiti Lakshmi.
Pukul aku.  Tolong pukul aku.
Resi.
Silakan.  Apa yang kamu lihat?
Bukankah tadi kamu marah?
Anda marah, kan?
Anda ingin memukul saya.
Anda memukul saya.  Anda meminta
semua orang untuk memukul saya.
Di Sini.  Ayo.  Pukul aku.
Pukul aku.  Apa yang terjadi sekarang?  Pukul aku!
Apakah kamu takut sekarang?  Pukul aku.
Resi!
Ayush, minggir.  - Resi!
Jangan menghalangi.  Sangat bagus.
Luar biasa.  Saya akan menanggung
hukuman saya.  Pukul aku.
Pukul aku.
Apa yang kamu lihat?  Pukul aku!
Pukul aku!  Ayo.  Pukul aku.
Pukul aku.  Kalahkan aku.  Pukul aku!
Resi!  - Resi, tolong.
Lakshmi, tidak bisakah kamu
melihat apa yang terjadi?  Resi...
Tolong hentikan Rishi, Lakshmi.
Lakshmi, Rishi dipukuli
demi kamu.  Hentikan dia.
Mengapa rencanaku menjadi bumerang bagiku?
Selalu!  Setiap saat!  Setiap saat,
rencanaku menjadi bumerang bagiku.
Siapa... Siapa yang membuat rencana ini?
Benar, kan?  Benar?
Mengapa saya membuat rencana ini?  Saya
melakukan ini demi keuntungan saya sendiri.
Dan siapa yang mendapat manfaat darinya?
Siapa yang diuntungkan?
Lakshmi, kan?  - TIDAK.
TIDAK...
Jangan terburu-buru.
Jangan berpikir seperti itu untuk saat ini.
Faktanya, hal itu mungkin saja terjadi
bahwa Lakshmi pasti menolaknya.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Rishi tidak akan bisa
tinggal bersamanya.
Lakshmi tidak akan membiarkan
dia tinggal bersamanya dan dia...
Dan Rishi hanya
punya satu pilihan.
Dia harus kembali ke rumah.
Dia tidak akan punya pilihan lain.
Itu sebabnya Rishi
akan kembali ke rumah.
Percayalah padaku dalam hal ini.
Tolong, Malishka.  Silakan.
Lakshmi!  Lakshmi, dengarkan aku.
Aku tahu kamu mencintai Rishi.
Kumohon...
Mohon terimalah, Lakshmi.  Silakan.
Jika kamu tidak bisa menerima
cintamu, setidaknya terimalah cintanya.
Lihat apa yang dia lakukan.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Lihat, dia memukul Rishi.
Hentikan dia.
Hentikan dia.  aku memberitahumu.
Laksmi.
Pukul aku.  Kenapa kamu berhenti?  Pukul aku.
Tidak ada teman.  TIDAK.
Kamu tidak salah.
Apa yang saya lakukan salah.
Karena Anda menunjukkan kepada semua
orang kekuatan cinta yang sebenarnya.
Kamu sangat mencintai gadis ini, saudaraku.
Aku tidak akan memukulmu.
Apakah kamu melihatnya, Lakshmi?
Bahkan orang asing pun bisa melihat
apa yang Rishi rasakan padamu, Lakshmi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ayush, tidak.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Lakshmi tidak mencintaiku.
Sampai saat ini, Lakshmi
selalu menyelamatkan hidupku.
Itu bukan cinta.
Setiap kali aku terluka, Lakshmi
akan merasakan sakitnya.
Itu bukan cinta.
Kapanpun saya mendapat masalah,
Lakshmi akan mendapatkan intuisi.
Itu bukan cinta.
Ini salahku, Ayush.  Saya
pikir ini salah Lakshmi.
Saya yang harus disalahkan untuk itu.
Aku telah berbuat salah padamu, Lakshmi.
Saya minta maaf.
Aku akan menjauh darimu untuk selamanya.
Aku tidak akan pernah kembali padamu.
Lupakan aku.
Harap lupakan bahwa Rishi Oberoi
adalah bagian dari hidup Anda.
Lupakan aku.
Saya berjanji.
Aku bersumpah demi
nyawa saudaraku, Lakshmi.
Mulai sekarang, aku tidak
akan pernah membuatmu kesal.
aku akan pergi darimu.
Saya tidak akan kembali ke rumah.
Aku akan pergi ke tempat lain,
tapi aku tidak akan kembali padamu.
Saya berjanji.
Aku tidak akan pernah menikah
dengan orang lain, Lakshmi.
Karena aku telah menerimamu
sebagai istriku dengan sepenuh hati.
Kamu adalah istriku, Lakshmi.
Aku akan meninggalkan tempat
ini dengan kenanganmu di hatiku.
Saya tidak akan pernah kembali.
Tolong jangan pikirkan aku
sebagai teman, kekasih
atau seorang suami.
Sampai jumpa, Lakshmi.
Kemana kamu akan pergi?
Resi, kemana kamu akan pergi?
Resi!  - Resi.
Lakshmi... Lakshmi, dia berangkat.
Tolong hentikan dia.
Lakshmi, silakan pergi.  Hentikan dia.
Mengapa kamu berdiri di sini, Lakshmi?
Kejar dia.
Lakshmi, jika kamu tidak pergi
hari ini, Rishi akan pergi selamanya.
Silakan kejar dia.
Lakshmi, kamu dengar
apa yang Rishi katakan, kan?
Dia tidak akan kembali ke rumah.
Kita tidak akan tahu keberadaannya.
Kita tidak akan pernah tahu kemana
dia pergi.  Dia tidak akan pernah kembali.
Lakshmi, kenapa
kamu banyak berpikir?
Pergi dan hentikan dia.  Pergi!
Tolong, Lakshmi.
'Dengar, aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Saya mengatakannya untuk terakhir kalinya.'
'Jika ada orang di keluarga
ini yang mencoba memaksaku,'
'Aku akan lari dari rumah.'
Resi!
Lakshmi!
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Bangun.
“Sekarang setelah aku menemukanmu,
aku menemukan Tuhanku.”
"Aku menemukan seseorang untuk bersandar."
“Kamu adalah satu-satunya hal yang hilang
dalam hidupku, tapi sekarang, aku menemukanmu.”
"Saya berterima kasih kepada Tuhan..."
Darimana kamu mendapatkan ini?
Saya menemukannya di sana.
- Kamu menemukan hal yang sempurna.
Saya akan mengajari Anda cara menggunakannya.
"Kamu adalah anugerah Tuhan untukku."
"Kamu adalah mimpiku yang menjadi kenyataan."
"Kata-kata tidak bisa
mengungkapkan maksudmu bagiku."
"Kamu segalanya untukku."
"Kau sangat berarti bagiku.
Aku memujamu."
"Doaku terkabul.
Aku jatuh cinta padamu."
"Kau sangat berarti bagiku.
Aku memujamu."
"Doaku terkabul.
Aku jatuh cinta padamu."
"Kaulah yang aku cintai."
Saya sangat senang.
Semuanya terjadi untuk selamanya.
Bibi, Lakshmi dan Rishi harus
menanggung begitu banyak ejekan,
dan Anda mengatakan
itu adalah hal yang baik!
Lakshmi dan Rishi merasa terhina.
Resi dipukuli.
Terjadi perkelahian besar.
Dan Anda mengatakan
itu adalah hal yang baik!
Ya.  Itu adalah hal yang bagus.
Itu merupakan hal yang menakjubkan.
Gadis-gadis bodoh!
Jika hal itu tidak terjadi, apakah Lakshmi
akan bersedia menikahi Rishi?  Beri tahu saya.
Itu benar.
Tapi kami tahu cepat atau lambat,
Lakshmi dan Rishi akan menikah.
Namun kami tidak menyangka hal itu
akan terjadi dalam keadaan seperti itu.
Tidak apa-apa.  Mereka akan menikah.
Benar?
- Itu sebabnya saya mengatakan bahwa itu adalah hal yang baik.
Selamat, Lakshmi setuju
untuk menikah denganmu.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Hidup Anda akan dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Tuhan memberkati.
Selamat sayang.
Selamat.
Saya sangat senang.
Saya senang kamu dan
Lakshmi akan menikah.
Meskipun dia tidak akan datang ke sini,
Setidaknya Lakshmi akan
menjadi bagian dari keluarga kita.
Saya akan menikahi Lakshmi,
dan aku ingin kalian semua
menghadiri pernikahannya.
Saya menikahinya
di kuil hari ini.
Mama.
Harap berada di sana.
Saya ingin berkah Anda.
Segalanya tak lengkap
tanpa restumu, Bu.
Silakan datang.  - Berbohong.
Anda tidak menginginkan berkat saya.
Itu sebabnya aku tidak akan
menghadiri pernikahanmu.
Saya akan menghadiri
pernikahan pegawai,
tapi aku tidak akan menghadiri pernikahanmu.
Apa yang Anda lakukan salah.
Kami pikir... Sebenarnya, kami
yakin Anda akan kembali ke rumah.
Tapi kamu menikahi Lakshmi!
Artinya kamu tidak akan pulang.
Anda tidak bisa kembali ke rumah
karena kamu telah
banyak menyakiti ibumu.
Apakah kamu melihat itu?  Bukankah aku
sudah bilang Rishi akan kembali ke rumah?
Selain itu, Anda datang ke
sini untuk memberi tahu kami
bahwa kamu akan menikah hari ini.
Kamu datang ke sini untuk
mengundang ibumu ke pernikahanmu!
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Rishi.
Belum selesai.
Sebenarnya hal ini cukup mengagetkan.
Apa yang Anda lakukan salah.
Apa?
Malishka...
Resi...
Kamu akan menikah.  - Ya.
Saya akan menikah
dengan Lakshmi hari ini.
Apa yang akan terjadi padaku, Resi?
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Apa yang akan aku lakukan, Resi?
Aku... Apa yang akan aku lakukan?
Malishka, kamu
juga harus menikah.
Anda adalah orang yang baik.
Anda akan menemukan seseorang yang baik.
Silakan menikah.
Bagaimana dengan cinta kita, Rishi?
Apa?  Beri tahu saya.  Aku mencintaimu.
Kamu tahu itu kan?
Bagaimana dengan itu, Resi?
Bagaimana dengan cinta kita?
Saya suka Lakshmi.  - Cukup!
Tolong hentikan.  Hentikan.
Saya mohon padamu.
Tolong hentikan.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Sampai kapan kamu akan terus menyakitiku?
Mengapa kamu ingin menghancurkan hatiku?
Dengan mengatakan ini, kamu
telah menghancurkan hatiku.
Rishi, kamu tahu kalau aku
sangat mencintaimu, kan?
Kamu tahu aku tidak
bisa hidup tanpamu, kan?
Berapa kali aku harus memberitahumu
bahwa kamu adalah hidupku?
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Rishi.
Dan aku tidak bisa hidup
tanpa Lakshmi, Malishka.
Lakshmi adalah hidupku.  Berapa
kali aku perlu memberitahumu hal itu?
Saya suka Lakshmi.
Hidup kita berbeda, Malishka.
Aku hanya ingin jujur ​​padamu.
Aku ingin jujur ​​pada diriku sendiri.
Saya ingin jujur ​​pada Lakshmi.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Anda juga harus menikah
karena aku tidak
akan bisa mencintaimu.
Aku tidak bisa memberimu kebahagiaan dan
kehidupan yang ingin kuberikan pada Lakshmi.
Resi...
- Maaf, Malishka.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya berjanji.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya... Aku tahu
ini bukan karena Lakshmi.
Resi, aku tahu.  Begitu kamu menikah denganku,
semuanya akan baik-baik saja.
Menikahlah denganku sekali saja.
Malishka.
- Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan memperbaiki keadaan.
Menikahlah denganku sekali saja.
Malishka, itu tidak akan pernah terjadi.  Saya tidak bisa melakukan itu.
- Silakan.
Apa maksudmu?  Mengapa tidak?
Mengapa kamu tidak bisa melakukan itu?
Resi, aku cinta kamu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Mengapa kau melakukan ini?
Kamu harus melupakan
aku, Malishka.